Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Three unidentified Espers have been confirmed.
तीन अज्ञात एस्पर्स की पुष्टि हो चुकी है।
The first is…
पहला है...
a university student named Ichimatsu.
इचिमात्सु नामक एक विश्वविद्यालय का छात्र।
His Esper power is dehydration.
उनकी एस्पर शक्ति निर्जलीकरण है।
Dehydration attack!
निर्जलीकरण का हमला!
He can force tears and mucus out of others,
वह दूसरों से आँसू और बलगम निकलवा सकता है,
but it's not very useful.
लेकिन यह बहुत उपयोगी नहीं है.
Be grateful I spared your lower half!
शुक्र मनाओ कि मैंने तुम्हारा निचला हिस्सा बचा लिया!
The second unidentified Esper,
दूसरा अज्ञात एस्पर,
a high schooler named Shion. His Esper power is static electricity.
शिओन नाम का एक हाई स्कूल का छात्र। उसकी एस्पर शक्ति स्थिर विद्युत है।
-The dangerous ones are you villains! -With his youth, the output is immense
-खतरनाक तो तुम खलनायक हो! -उसकी जवानी के साथ, उत्पादन अपार है
and highly versatile.
और अत्यधिक बहुमुखी.
He's an Esper I'd like to recruit.
वह एक एस्पर है जिसे मैं भर्ती करना चाहता हूं।
The third unidentified Esper,
तीसरा अज्ञात एस्पर,
a woman known as Kujo.
एक महिला जिसे कुजो के नाम से जाना जाता है।
Her car was a rental, and her true identity remains unknown.
उसकी कार किराये की थी और उसकी असली पहचान अभी तक अज्ञात है।
Her Esper power is sonic waves.
उसकी एस्पर शक्ति ध्वनि तरंगें हैं।
Troublesome, yes,
परेशानी वाली बात है, हाँ,
-but manageable. -You okay?
-लेकिन प्रबंधनीय. -आप ठीक हैं?
As long as you shut it out.
जब तक आप इसे बंद रखेंगे।
They've been targeting
वे निशाना बना रहे हैं
Nonamare for some time now.
नोनामारे पिछले कुछ समय से मेरे साथ हैं।
Yet my subordinates
फिर भी मेरे अधीनस्थ
kept it from me.
इसे मुझसे छुपाया गया।
Can I come again?
क्या मैं फिर आ सकता हूं?
Please give me psychic powers too!
कृपया मुझे भी मानसिक शक्तियां प्रदान करें!
Let's keep this between us.
आइये इसे हम दोनों के बीच ही रखें।
A most serious situation.
बहुत गंभीर स्थिति है.
Ichimatsu will later
इचिमात्सु बाद में होगा
become Dr. Ichimatsu. That can't be a coincidence.
डॉ. इचिमात्सु बनें। यह कोई संयोग नहीं हो सकता।
And one more person.
और एक और व्यक्ति.
A mysterious man dressed in white.
सफेद कपड़े पहने एक रहस्यमय आदमी.
No photos exist of him.
उसकी कोई तस्वीर मौजूद नहीं है.
He seemed older than me.
वह मुझसे उम्र में बड़ा लग रहा था।
He had a stern, imposing attitude.
उनका रवैया कठोर और प्रभावशाली था।
He wore all white, and…
उन्होंने पूरी तरह सफेद कपड़े पहने थे, और...
His head was perfectly smooth.
उसका सिर बिल्कुल चिकना था।
He stood before me and pointed at them, one by one.
वह मेरे सामने खड़ा हो गया और एक-एक करके उन पर इशारा करने लगा।
He made them disappear and then vanished himself.
उसने उन्हें गायब कर दिया और फिर स्वयं भी गायब हो गया।
Who is that Esper, and where did he come from?
वह एस्पर कौन है और वह कहां से आया है?
And there's another issue.
और एक और मुद्दा है.
Shiki has taken the E-Capsule.
शिकी ने ई-कैप्सूल ले लिया है।
Shiki becoming an Esper wasn't in the plan,
शिकी का एस्पर बनना योजना में नहीं था,
obviously.
ज़ाहिर तौर से।
I need to check her condition myself.
मुझे स्वयं उसकी स्थिति की जांच करनी होगी।
That is why I decided to meet her.
इसीलिए मैंने उससे मिलने का फैसला किया।
Boss.
मालिक।
Nice to meet you. I'm Shiki.
आपसे मिलकर खुशी हुई। मैं शिकी हूँ।
I'm Kizashi. Pleased to meet you.
मैं किज़ाशी हूँ। आपसे मिलकर खुशी हुई।
Boss said she's the daughter of a friend
बॉस ने कहा कि वह एक दोस्त की बेटी है
and asked us to look after her.
और हमसे उसकी देखभाल करने को कहा।
Bunta, wait outside.
बंटा, बाहर रुको।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Shiki.
शिकी.
You accidentally consumed the company's supply capsule.
आपने गलती से कंपनी की सप्लाई कैप्सूल खा ली।
That's fine.
वह ठीक है।
It was Bunta's oversight.
यह बंटा की चूक थी।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
If you refrain from taking any more capsules,
यदि आप और अधिक कैप्सूल लेने से परहेज करते हैं,
the Esper state will eventually fade.
एस्पर राज्य अंततः लुप्त हो जाएगा।
That's kind of a waste, isn't it?
यह तो एक तरह की बर्बादी है, है न?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Now that you're an Esper,
अब जब आप एक एस्पर हैं,
you must follow our rules.
आपको हमारे नियमों का पालन करना होगा.
No one outside must know your identity.
बाहर किसी को भी आपकी पहचान नहीं पता होनी चाहिए।
Understood.
समझा।
That was the rule…
यही नियम था...
until everyone started breaking it.
जब तक कि हर कोई इसे तोड़ना शुरू नहीं कर देता।
Exposing their powers, not reporting, and doing as they please!
अपनी शक्तियों को उजागर करना, रिपोर्ट न करना, और अपनी मनमानी करना!
Anyway, those are the rules.
खैर, ये नियम हैं।
Yes.
हाँ।
And one more.
और एक और.
Non Amare.
प्यार मत करो.
You must not fall in love.
तुम्हें प्यार में नहीं पड़ना चाहिए.
So, that was your first time meeting the boss?
तो, क्या यह बॉस से आपकी पहली मुलाकात थी ?
-I thought you two knew each other. -Nope.
-मुझे लगा कि तुम दोनों एक दूसरे को जानते हो। -नहीं।
It was my first time.
यह मेरा पहला मौका था।
But…
लेकिन…
Has Kizashi ever been on TV or something?
क्या किज़ाशी कभी टीवी पर या किसी और जगह पर आया है?
No idea.
कोई अनुमान नहीं।
I saw Shiki today.
मैंने आज शिकी को देखा।
We exchanged greetings.
हमने एक दूसरे को शुभकामनाएं दीं।
I explained the rules to her.
मैंने उसे नियम समझाये.
Non Amare.
प्यार मत करो.
That's impossible.
यह असंभव है।
I love my husband.
मैं अपने पति से प्यार करती हूं।
I love Bunty, so that rule won't work for me.
मैं बंटी से प्यार करता हूं, इसलिए यह नियम मेरे लिए काम नहीं करेगा।
What should I do?
मुझे क्या करना चाहिए?
I see.
अच्छा ऐसा है।
I'll make an exception.
मैं एक अपवाद बनाऊंगा.
Thank you.
धन्यवाद।
Why can't we love someone?
हम किसी से प्रेम क्यों नहीं कर सकते?
Even idols don't have that rule anymore.
यहां तक ​​कि मूर्तियों पर भी अब यह नियम लागू नहीं है।
Why is there a rule
ऐसा नियम क्यों है?
to not love someone?
किसी से प्यार न करना?
But these days, even idols…
लेकिन आजकल तो मूर्तियाँ भी...
Have I met you before?
क्या मैं आपसे पहले मिल चुका हूं?
No. This is our first time meeting.
नहीं। यह हमारी पहली मुलाकात है।
Right…Of course.
ठीक है...बिल्कुल.
Did he remind you of someone?
क्या उसने आपको किसी की याद दिलाई?
Just my imagination.
सिर्फ मेरी कल्पना।
Mistaking him like that is ridiculous. They don't even look alike.
उन्हें इस तरह समझना हास्यास्पद है। वे तो एक जैसे दिखते भी नहीं।
That dream doesn't make sense anyway.
वैसे भी उस सपने का कोई मतलब नहीं है।
Dream?
सपना?
Sorry.
क्षमा मांगना।
No, it's fine. There's nothing to hide.
नहीं, कोई बात नहीं। छिपाने की कोई बात नहीं है।
Remember the dream I told you about where you died?
क्या तुम्हें वह स्वप्न याद है जिसके बारे में मैंने तुम्हें बताया था कि तुम कहाँ मर गये थे?
‎Yeah.
हाँ.
You didn't die. You were alive.
तुम मरे नहीं, तुम जीवित थे।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Either way, it's just a weird dream.
किसी भी तरह से, यह सिर्फ एक अजीब सपना है।
Fortunately,
सौभाग्य से,
Shiki…
शिकी…
didn't remember me.
मुझे याद नहीं किया.
-Sorry for the wait! -Oh!
-इंतज़ार के लिए माफ़ कीजिए! -ओह!
-Hi! -Hey!
-हाय! -अरे!
-Long time no see.
-बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
Can't believe you got married, Shiki.
यकीन नहीं हो रहा कि तुमने शादी कर ली, शिकी।
Right?
सही?
So, no more clingy, high-maintenance Shiki?
तो, अब कोई चिपचिपी, उच्च रखरखाव वाली शिकी नहीं?
Nope.
नहीं।
I got married, but still clingy.
मेरी शादी हो गई, लेकिन मैं अभी भी चिपकी हुई हूँ।
We weren't invited to your wedding.
हमें आपकी शादी में आमंत्रित नहीं किया गया था।
-Right? -Nope.
-ठीक? -नहीं.
It was just a photo wedding. You remember the New Year's card I sent, right?
ये तो बस एक फोटो वेडिंग थी। तुम्हें वो नए साल का कार्ड याद है जो मैंने भेजा था, है ना?
-Did you get one? -No.
-क्या तुम्हें एक मिला? -नहीं.
Wait. You all just didn't bother.
रुको, तुम सबने तो ज़रा भी परवाह नहीं की।
What does your husband do?
तुम्हारा पति क्या करता है?
Bunty is a handyman.
बंटी एक सहायक व्यक्ति है।
-Bunty? -A handyman?
-बंटी? -एक सहायक?
He used to be in sales…
वह बिक्री के क्षेत्र में था...
Well, when we met, he was…
खैर, जब हम मिले तो वह...
DRY CLEANERS
ड्राई क्लीनर्ज़
So,
इसलिए,
what did he say when he proposed?
जब उसने प्रस्ताव रखा तो उसने क्या कहा?
-I want to hear it. -Yeah.
-मैं यह सुनना चाहता हूँ। -हाँ।
It was simple.
यह सरल था.
On the night of the fireworks…
आतिशबाजी की रात...
What did you just say?
आपने अभी अभी क्या कहा?
Will you marry me?
क्या आप करेंगे मुझसे शादी।
Was it too soon?
क्या यह बहुत जल्दी था?
-Shiki? -Hey.
-शिकी? -अरे.
Oh, sorry. I've been weird lately.
ओह, माफ़ करना। मैं इन दिनों अजीब हो गया हूँ।
-You've always been weird. -Yeah.
-तुम हमेशा से अजीब रहे हो। -हाँ।
I keep seeing someone
मैं किसी को देखता रहता हूँ
in my dreams or visions.
मेरे सपनों या दर्शनों में.
The same man shows up.
वही आदमी सामने आता है।
-A man, huh? -Your type?
-एक आदमी, है ना? -तुम्हारे टाइप का?
-A secret crush? -No.
-कोई गुप्त क्रश? -नहीं.
Like a cold, boring guy.
एक ठंडे, उबाऊ आदमी की तरह।
Once, Junji Takada appeared in my dream.
एक बार, जुनजी तकादा मेरे सपने में आये।
-That happens. -Yeah?
-ऐसा होता है। -हाँ?
-Right? -There's no deep meaning, right?
-ठीक है? -इसमें कोई गहरा अर्थ नहीं है, है ना?
-No, right? -It happens.
-नहीं, सही? -ऐसा होता है।
I see…
अच्छा ऐसा है…
The bug in Takoppi's place went dead. No sound at all.
टाकोप्पी के घर का कीड़ा मर गया। कोई आवाज़ नहीं।
I guess they noticed.
मुझे लगता है उन्होंने ध्यान दिया होगा।
What about Ai? Any word?
ऐ के बारे में क्या? कोई बात?
No response to my calls.
मेरी कॉल का कोई जवाब नहीं.
What now?
अब क्या?
Sorry to keep you waiting.
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
I could only carry two cones, so I'm going to grab mine.
मैं केवल दो शंकु ही ले जा सकता था, इसलिए मैं अपना ही ले जा रहा हूँ।
Did you ask him to do that?
क्या आपने उससे ऐसा करने के लिए कहा था?
The kid's acting all bubbly.
बच्चा बहुत ही चुलबुला व्यवहार कर रहा है।
You don't think
आपको नहीं लगता
we look like a couple right now?
क्या हम अभी एक जोड़े की तरह दिखते हैं?
What? Ew.
क्या? उई.
This isn't good.
यह अच्छा नहीं है.
If my girlfriend saw us, I'd be dead.
अगर मेरी गर्लफ्रेंड ने हमें देख लिया तो मैं मर जाऊंगा।
I'm so done with this!
मैं इससे बहुत थक गया हूँ!
-I want to quit. -Same here.
-मैं नौकरी छोड़ना चाहता हूँ। -मेरे साथ भी ऐसा ही है।
Is your girlfriend watching?
क्या आपकी गर्लफ्रेंड देख रही है?
-She's in Sendai. -What?
-वह सेंडाइ में है। -क्या?
My senpai is calling for me.
मेरा सेनपाई मुझे बुला रहा है।
Tell Shion thanks for the ice cream.
शियोन को आइसक्रीम के लिए धन्यवाद कहो।
-Hey, where are you going? -I'm still a student, and I need credits.
-अरे, तुम कहाँ जा रहे हो? -मैं अभी भी एक छात्र हूँ, और मुझे क्रेडिट की आवश्यकता है।
If I fail another year, I'm screwed. Sorry.
अगर मैं एक और साल फेल हो गया, तो मैं बर्बाद हो जाऊँगा। माफ़ करना।
Hey!
अरे!
Even I wish this was all just a dream.
मैं भी यही चाहता हूं कि यह सब सिर्फ एक सपना हो।
He came!
उसने आ!
He did!
उसने ऐसा किया!
You told me to come, so don't act surprised.
आपने मुझे आने के लिए कहा है, इसलिए आश्चर्यचकित मत होइए।
Glad you came.
खुशी है कि आप आए।
-Let go! -Have some.
-छोड़ो! -कुछ खा लो।
-It's good.
-यह अच्छा है।
It's good.
अच्छी बात है।
Nothing weird inside, right?
अंदर कुछ भी अजीब नहीं है, है ना?
Just dead octopus.
बस मृत ऑक्टोपस.
Is it good?
अच्छी है?
That's right. It's good, huh?
यह सही है। यह अच्छा है, है ना?
It's becoming my comfort food.
यह मेरा आरामदायक भोजन बनता जा रहा है।
Who's your boss?
आपका बॉस कौन है?
-Ai. -Ai?
-तुम्हारे पास है। -तुम्हारे पास है?
That white guy is Ai?
वह सफेद आदमी ऐ है?
No. Ai's not like that.
नहीं, ऐ ऐसी नहीं है।
Your long-distance girlfriend?
आपकी दूर की प्रेमिका?
Also no. Why do you even know that?
नहीं, तुम्हें यह कैसे पता?
Then, what did you mean back then?
तो फिर, उस समय आपका क्या मतलब था?
Let go!
जाने दो!
Ten million people will die because of you!
तुम्हारे कारण दस लाख लोग मर जायेंगे !
Ten million people will die because of me?
मेरे कारण दस लाख लोग मर जायेंगे?
Maybe not directly you,
शायद सीधे तौर पर नहीं,
but your boss, Kizashi.
लेकिन आपके बॉस, किज़ाशी।
Kizashi's orders will make it happen, so it's the same.
किजाशी के आदेश से यह घटित होगा, इसलिए यह वही बात है।
How can you be so sure?
आप इतने निश्चित रूप से कैसे कह सकते हैं?
I can't say who Ai is,
मैं नहीं कह सकता कि ऐ कौन है,
but Ai hacked into Kizashi's communications.
लेकिन ऐ ने किज़ाशी के संचार को हैक कर लिया।
Ai was detected and locked out
एआई का पता लगा लिया गया और उसे लॉक कर दिया गया
but got Kizashi's simulation data.
लेकिन किज़ाशी का सिमुलेशन डेटा मिला।
Simulation?
सिमुलेशन?
He used big data to model
उन्होंने मॉडल बनाने के लिए बड़े डेटा का इस्तेमाल किया
how building certain junctions could reshape the future.
कैसे कुछ जंक्शनों का निर्माण भविष्य को नया आकार दे सकता है।
As a result,
नतीजतन,
in the future that Kizashi seeks…
भविष्य में किज़ाशी की तलाश है...
In that future, ten million people will die.
उस भविष्य में, दस मिलियन लोग मर जायेंगे।
That's the future Ai saw.
यही वह भविष्य है जो ऐ ने देखा था।
You guys are helping him.
आप लोग उसकी मदद कर रहे हैं.
He's using you.
वह तुम्हारा उपयोग कर रहा है.
We're saving the world.
हम दुनिया को बचा रहे हैं।
Our mission is to save 10,000 lives ten years from now.
हमारा मिशन अब से दस साल बाद 10,000 लोगों की जान बचाना है ।
That's what the missions are for.
मिशन का उद्देश्य यही है।
-We-- -That's a lie.
-हम-- -यह झूठ है।
That's a lie.
यह झूठ है।
This conversation is going nowhere.
यह बातचीत कहीं नहीं जा रही है।
FLOWER SHOP
फूलों की दुकान
Can we talk for a bit?
क्या हम थोड़ी देर बात कर सकते हैं?
You have a son that old?
क्या आपका बेटा इतना बड़ा है?
There may be a misunderstanding between you guys,
हो सकता है आप लोगों के बीच ग़लतफ़हमी हो ,
but we've got nothing to hide. So, just stay calm.
लेकिन हमारे पास छिपाने के लिए कुछ भी नहीं है। इसलिए, शांत रहें।
He's being used.
उसका इस्तेमाल किया जा रहा है.
Huh?
हुह?
Shion is being manipulated.
शिओन को हेरफेर किया जा रहा है।
It might be safer to bring him to our side.
उसे अपने पक्ष में लाना अधिक सुरक्षित होगा ।
How?
कैसे?
If you tell him the truth.
अगर तुम उसे सच बता दोगे.
That you're his father.
कि आप उसके पिता हैं.
That would
वह होगा
reach his heart.
उसके दिल तक पहुँचो.
Ohsuke, what did you just do?
ओहसुके, तुमने अभी क्या किया?
Nothing… I didn't do anything.
कुछ नहीं... मैंने कुछ नहीं किया।
A pickling stone?
अचार बनाने का पत्थर?
For my birthday?
मेरे जन्मदिन के लिए?
You said you wanted one.
तुमने कहा था कि तुम एक चाहते हो।
I said I wanted to pickle cabbage.
मैंने कहा कि मैं गोभी का अचार बनाना चाहता हूँ।
Not very romantic, though.
हालाँकि, यह बहुत रोमांटिक नहीं है।
Here.
यहाँ।
That was close!
वह करीब था!
Please use it.
कृपया इसका उपयोग करें.
Thanks.
धन्यवाद।
What are you pickling this time?
इस बार आप क्या अचार बना रहे हैं?
You gave me this, right?
आपने मुझे यह दिया, है ना?
Who else would it be?
वह और कौन होगा?
It has to be me.
यह मुझे ही होना चाहिए।
Right.
सही।
Keeping up a lie is exhausting.
झूठ को कायम रखना थका देने वाला होता है।
I'll keep it up, no excuses.
मैं इसे जारी रखूंगा, कोई बहाना नहीं बनाऊंगा।
I'll hide it to the end. Don't worry.
मैं इसे अंत तक छिपाऊँगा। चिंता मत करो।
Maybe telling the truth…
शायद सच कह रहा हूँ...
is an option too.
यह भी एक विकल्प है.
I might've been overthinking it.
हो सकता है कि मैं इस बारे में ज्यादा सोच रहा हूं।
Go ahead and tell her.
आगे बढ़ो और उसे बताओ.
Tell Shiki the truth.
शिकी को सच बताओ.
Say you're not really her husband, but you love her.
मान लीजिए कि आप वास्तव में उसके पति नहीं हैं, लेकिन आप उससे प्यार करते हैं।
Her husband's dead anyway.
वैसे भी उसका पति मर चुका है.
He's not even competition.
वह प्रतिस्पर्धा भी नहीं है.
You've already won.
आप पहले ही जीत चुके हैं.
Hello.
नमस्ते।
You're late.
आप लेट है।
We hurried, believe it or not.
हम जल्दी में थे, चाहे आप विश्वास करें या नहीं।
You're super late!
आप बहुत देर से आये हैं!
I was in the middle of drying Furuta's shell, you know.
आप जानते हैं, मैं फुरुता के खोल को सुखाने में व्यस्त था।
Sorry, despite your busy schedule.
क्षमा करें, आपके व्यस्त कार्यक्रम के बावजूद।
So, what did you want to discuss?
तो, आप क्या चर्चा करना चाहते थे?
Actually…
वास्तव में…
Ichimatsu told me this.
इचिमात्सु ने मुझे यह बताया।
Because of our missions,
हमारे मिशन के कारण,
ten years from now,
आज से दस साल बाद,
we will cause ten million deaths.
हम दस मिलियन लोगों की मौत का कारण बनेंगे।
But the boss once told me this
लेकिन बॉस ने एक बार मुझसे कहा था
and said it was confidential.
और कहा कि यह गोपनीय है।
Ten years from now,
आज से दस साल बाद,
10,000 people will die. A major catastrophe will occur.
10,000 लोग मरेंगे। एक बड़ी तबाही मचेगी।
I want…
मुझे चाहिए…
to stop it.
इसे रोकने के लिए.
Our mission
हमारा विशेष कार्य
is to save 10,000 lives.
इसका उद्देश्य 10,000 लोगों की जान बचाना है।
According to Ichimatsu, we are being deceived.
इचिमात्सु के अनुसार, हमें धोखा दिया जा रहा है।
He says we're working for the wrong side.
उनका कहना है कि हम गलत पक्ष के लिए काम कर रहे हैं।
If we continue our missions, ten million people will die.
यदि हम अपना मिशन जारी रखेंगे तो दस मिलियन लोग मर जायेंगे।
We're not saving, but rather people will die.
हम लोगों को बचा नहीं रहे हैं, बल्कि लोग मर रहे हैं।
Boss is saying we will save 10,000 people.
बॉस कह रहे हैं कि हम 10,000 लोगों को बचाएंगे।
But Ichimatsu says ten million people will die.
लेकिन इचिमात्सु का कहना है कि दस मिलियन लोग मरेंगे।
Who should I believe?
मुझे किस पर विश्वास करना चाहिए?
-Of course, the boss! -Duh!
-बेशक, बॉस! -अरे!
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
-You don't even need to think. -Right.
-तुम्हें सोचने की भी जरूरत नहीं है। -ठीक है।
-But-- -Why do you think Ichimatsu is correct?
-लेकिन-- -आपको क्यों लगता है कि इचिमात्सु सही है?
Yeah. He's a traitor.
हाँ, वह देशद्रोही है।
Well…
कुंआ…
If ten million people die because of me…
अगर मेरे कारण दस लाख लोग मर जाएं...
How can you fall for that?
आप इस पर कैसे विश्वास कर सकते हैं?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Did you exchange contact information?
क्या आपने संपर्क जानकारी का आदान-प्रदान किया?
-You did? -What is he? Your friend?
-तुमने किया? -वह क्या है? तुम्हारा दोस्त?
-Well… -What's with this guy?
-अच्छा... -इस आदमी को क्या हुआ है?
You traitor!
आप गद्दार!
Then, let's talk it out.
तो फिर, आइये इस पर बात करें।
-Everyone from both sides together. -Huh?
-दोनों तरफ से सभी लोग एक साथ। -हं?
Don't drag Shion into this.
शियोन को इसमें मत घसीटो.
Then without him.
फिर उसके बिना.
But he doesn't know that he's Ohsuke's son.
लेकिन वह नहीं जानता कि वह ओहसुके का बेटा है।
Wouldn't it be weird to exclude just him?
क्या सिर्फ उसे बाहर रखना अजीब नहीं होगा?
Say it's because he's a high schooler, so he shouldn't be involved.
ऐसा इसलिए है क्योंकि वह हाई स्कूल का छात्र है, इसलिए उसे इसमें शामिल नहीं होना चाहिए।
-Mrs. Enjaku, I'll bloom flowers for you! -Not now.
-श्रीमती एनजाकु, मैं आपके लिए फूल खिलाऊँगा! -अभी नहीं।
So, Shion stays out.
इसलिए, शियोन बाहर रहता है।
Kujo, the white man, and Ichimatsu. Those three.
कुजो, गोरा आदमी, और इचिमात्सु। ये तीन।
We'll have four. So, it'll be four versus three.
हमारे पास चार होंगे। तो, यह चार बनाम तीन होगा।
If I sit out, it'll be even. Three versus three.
अगर मैं बाहर बैठूं तो मुकाबला बराबर हो जाएगा। तीन बनाम तीन।
I'll hide and watch from afar.
मैं छिपकर दूर से देखूंगा।
-That white guy might do something again. -Yeah.
-वह श्वेत व्यक्ति फिर से कुछ कर सकता है। -हाँ।
-Bunta, contact Ichimatsu. -Yes.
-बंटा, इचिमात्सू से संपर्क करें।
-This looks kind of like a date. -Not even close.
-यह तो डेट जैसा लग रहा है। -बिलकुल भी नहीं।
Why at the university?
विश्वविद्यालय में क्यों?
It's their request.
यह उनका अनुरोध है.
Hey. Let's put these together.
अरे! चलो इन्हें एक साथ रखते हैं।
Yeah…
हाँ…
-One, two!
-एक, दो!
Sorry, I'm late.
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
Then arrange this.
तो फिर इसकी व्यवस्था करो.
One, two.
एक, दो.
They're here.
वे यहाँ हैं।
-Just you two? -You got a problem?
-सिर्फ तुम दोनों? -तुम्हें कोई समस्या है?
Wait, so nobody ordered anything?
रुको, तो किसी ने कुछ भी ऑर्डर नहीं किया?
You guys aren't the students here, you know?
आप लोग यहां के छात्र नहीं हैं, आपको मालूम है?
Shouldn't you get us something?
क्या आपको हमारे लिए कुछ नहीं लाना चाहिए?
Oh, that's right. Then I'll go buy something…
ओह, ठीक है। तो मैं कुछ खरीदने जाऊँगा...
Where do I buy it?
मैं इसे कहां खरीदूं?
Are you guys having fun down there?
क्या आप लोग वहां मजा कर रहे हैं?
What kind of meeting is this?
यह किस प्रकार की बैठक है?
They looked good. Eat some, you two.
वे अच्छे लग रहे थे। तुम दोनों कुछ खा लो।
Let's eat.
चलो खाते हैं।
Where's the white guy?
वह सफेद आदमी कहां है?
He's not one of us.
वह हम में से नहीं है.
-What? -But he disappeared with you, right?
-क्या? -लेकिन वह तुम्हारे साथ गायब हो गया, है ना?
We don't know either.
हम भी नहीं जानते.
When we noticed, everyone was gone.
जब हमने देखा तो सभी लोग जा चुके थे।
The white man was gone too.
श्वेत आदमी भी चला गया था।
We had no idea
हमें कोई अंदाज़ा नहीं था
what happened, so we just went home.
क्या हुआ, इसलिए हम घर चले गए।
Maybe you're the one who helped him?
शायद आप ही वह व्यक्ति हैं जिसने उसकी मदद की?
While we were out cold,
जब हम ठण्ड से बाहर थे,
you dumped the case with the virus into the sea.
आपने वायरस वाले मामले को समुद्र में फेंक दिया ।
And because of that, ten million will die.
और इसके कारण दस लाख लोग मर जायेंगे।
That case was empty.
वह केस खाली था.
-Empty? -There was no virus inside.
-खाली? -अंदर कोई वायरस नहीं था।
We don't understand it either.
हम भी इसे नहीं समझते.
Then maybe Kizashi set it up?
तो शायद किज़ाशी ने इसे स्थापित किया होगा?
Makes sense.
समझ में आता है।
He tricked even his own team and used us all to stage a fake mission.
उसने अपनी टीम को भी धोखा दिया और हम सभी का इस्तेमाल करके एक फर्जी मिशन तैयार किया।
He made us fight for the case.
उन्होंने हमें केस लड़ने के लिए मजबूर किया।
The boss didn't know it was empty.
बॉस को पता नहीं था कि वह खाली है।
That happens. Missions aren't always perfect.
ऐसा होता है। मिशन हमेशा सही नहीं होते।
There it is again. Mission, huh?
फिर वही मिशन, है ना?
I used to have a classmate named Yanagi.
मेरा एक सहपाठी था जिसका नाम यानागी था।
She was top of our class and brilliant.
वह हमारी कक्षा में अव्वल और प्रतिभाशाली थी।
She suddenly showed up at my company one day.
एक दिन वह अचानक मेरी कंपनी में आ पहुंची ।
What are you listening to?
आप क्या सुन रहे हैं?
Your old band, Entropy Girls.
आपका पुराना बैंड, एन्ट्रॉपी गर्ल्स।
What? You came to dig up my high school shame?
क्या? तुम मेरी हाई स्कूल की शर्मिंदगी निकालने आए हो?
-It was a good band. -Stop it.
-यह एक अच्छा बैंड था। -इसे बंद करो।
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
I've been doing some side work lately, something kind of unusual.
मैं हाल ही में कुछ अतिरिक्त काम कर रहा हूं, जो कि कुछ असामान्य है।
Missions.
मिशन.
My job is to complete missions.
मेरा काम मिशन पूरा करना है।
It seems there were several part-time workers.
ऐसा लगता है कि वहां कई अंशकालिक कर्मचारी थे।
Each of them had a mission.
उनमें से प्रत्येक का एक मिशन था।
Stock trading, real estate deals.
स्टॉक ट्रेडिंग, रियल एस्टेट सौदे।
Someone even made machines for an optics company.
किसी ने तो ऑप्टिक्स कंपनी के लिए मशीनें भी बनाईं ।
The pharma division had two teams.
फार्मा डिवीजन में दो टीमें थीं।
Yanagi was in Team A.
यानागी टीम ए में थे।
Their mission
उनका मिशन
was to create a drug that could turn people into Espers.
उनका लक्ष्य एक ऐसी दवा बनाना था जो लोगों को एस्पर्स में बदल सके।
The employer sent over the drug's formula.
नियोक्ता ने दवा का फार्मूला भेजा।
I'd never seen that synthesis method. Strange ingredients, too.
मैंने संश्लेषण की ऐसी विधि पहले कभी नहीं देखी थी। सामग्री भी अजीब थी।
Whatever we lacked, the other part-timers got it from their missions.
हममें जो भी कमी थी, वह अन्य अंशकालिक कर्मचारियों को अपने मिशनों से पूरी हो गई।
What?
क्या?
A drug that makes you an Esper?
एक दवा जो आपको एस्पर बनाती है?
You liked meat, didn't you, Kujo?
तुम्हें मांस पसंद था, है ना, कुजो?
How does it smell?
इसकी गंध कैसी है?
The smell of grilled meat?
ग्रिल्ड मांस की गंध?
It's my Esper ability.
यह मेरी एस्पर क्षमता है।
I can produce just a little smell.
मैं बस थोड़ी सी गंध पैदा कर सकता हूं।
Just smell? Not the real thing?
सिर्फ़ गंध? असली चीज़ नहीं?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
So, all it does is make people hungry? Totally useless.
तो क्या इससे सिर्फ़ लोगों को भूखा ही रखा जा रहा है? बिल्कुल बेकार।
Right. It's completely useless.
ठीक है। यह पूरी तरह बेकार है।
What kind of drug is that?
वह किस प्रकार की दवा है?
What about this smell? Recognize it?
इस गंध के बारे में क्या ख्याल है? इसे पहचानते हो?
Citrus.
खट्टे फल.
Like citrus shampoo.
खट्टे शैम्पू की तरह.
Bingo.
बिंगो.
You started using it because I did.
आपने इसका उपयोग इसलिए शुरू किया क्योंकि मैंने किया था।
Back then, we both smelled the same.
उस समय हम दोनों की गंध एक जैसी थी।
We've both switched shampoos since, huh?
तब से हम दोनों ने शैम्पू बदल लिया है, है ना?
You want me to hold on to this?
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे पकड़ कर रखूं?
I'll come get it when it's all over.
जब सब कुछ ख़त्म हो जाएगा तो मैं इसे लेने आऊंगा।
-Wait… -See you.
-रुको... -मिलते हैं।
I wanted to ask her a million questions,
मैं उससे लाखों सवाल पूछना चाहता था,
but I just did as told.
लेकिन मैंने वैसा ही किया जैसा कहा गया था।
A few days later, I got a call…
कुछ दिन बाद मुझे एक फ़ोन आया...
from the police.
पुलिस से.
It's her.
यह उसकी है।
Yanagi.
दूसरा पहलू।
Her body…
उसका शरीर...
smelled of citrus.
खट्टे की गंध आ रही थी।
TO KUJO
कुजो को
If you're reading this,
यदि आप यह पढ़ रहे हैं,
it means I'm dead.
इसका मतलब है मैं मर चुका हूं.
LETTER TO KUJO
समुदाय को पत्र
All my teammates are dead too. They were killed.
मेरे सभी साथी भी मर चुके हैं। उन्हें मार दिया गया।
I don't know which Esper did it.
मुझे नहीं पता कि यह किस एस्पर ने किया।
This case is for insurance.
यह मामला बीमा के लिए है।
Hide it.
इसे छिपा दो।
Use it to beg for your life if you have to.
यदि आवश्यक हो तो इसका उपयोग अपने जीवन की भीख मांगने के लिए करें ।
If you fail,
यदि आप असफल हो जाते हैं,
destroy it all.
सब कुछ नष्ट कर दो।
And forget about me.
और मुझे भूल जाओ.
Our employer said
हमारे नियोक्ता ने कहा
they were just creating "Kizashi".
वे बस "किज़ाशी" बना रहे थे।
That people get lost easily
लोग आसानी से खो जाते हैं
if the sign or "kizashi" is strong enough.
यदि चिन्ह या "किज़ाशी" पर्याप्त मजबूत है।
Even if it leads the wrong way.
भले ही वह गलत रास्ते पर ले जाए।
Are you listening?
क्या तुम सुन रहे हो?
Of course, we were.
बेशक, हम थे।
It just suddenly got really heavy.
यह अचानक बहुत भारी हो गया।
Like a kids' comic turning serious.
जैसे बच्चों की कॉमिक गंभीर हो रही हो।
Hey, I'm being serious!
अरे, मैं गंभीर हूँ!
Stop eating fries!
फ्राइज़ खाना बंद करो!
We're just not used to big-picture stuff.
हम बड़े चित्र वाली चीजों के आदी नहीं हैं।
Our world's just a bit smaller.
हमारी दुनिया थोड़ी छोटी है।
Yanagi's employer was named Kizashi.
यानागी के नियोक्ता का नाम किज़ाशी था।
That's your boss, isn't it?
वह आपका बॉस है, है ना?
-Our boss is a good man! -That's right.
-हमारा बॉस एक अच्छा आदमी है! -यह सही है।
Good or bad doesn't matter! Look at what he's done!
अच्छा या बुरा, कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता! देखो उसने क्या किया है!
Who is Kizashi? What's his real name? What kind of Esper is he?
किज़ाशी कौन है? उसका असली नाम क्या है? वह किस तरह का एस्पर है?
Hitting the table was the signal.
मेज पर मारना संकेत था।
Static electricity?
स्थैतिक बिजली?
Is Shion here?
क्या शिओन यहाँ है?
This room is saturated with Shion's static charge.
यह कमरा शिओन के स्थैतिक आवेश से संतृप्त है।
A high-density, unstable field of energy.
ऊर्जा का एक उच्च घनत्व, अस्थिर क्षेत्र।
If I release a perfectly tuned ultrasonic wave matching this frequency,
यदि मैं इस आवृत्ति से मेल खाती एक पूरी तरह से ट्यून की गई अल्ट्रासोनिक तरंग जारी करता हूं,
it'll trigger molecular resonance,
यह आणविक अनुनाद को ट्रिगर करेगा,
breaking bonds and releasing energy.
बंधनों को तोड़ना और ऊर्जा मुक्त करना।
In other words, an acoustic resonance explosion.
दूसरे शब्दों में, एक ध्वनिक अनुनाद विस्फोट।
Explosion?
विस्फोट?
You're gonna blow yourself up?
क्या तुम अपने आप को उड़ा दोगे?
The explosion will spread from this table outward.
विस्फोट इस मेज से बाहर की ओर फैलेगा ।
The only ones who'll die are everyone except us.
केवल हम लोगों को छोड़कर बाकी सभी लोग ही मरेंगे ।
Talk. Kizashi's identity, his real name, his Esper power!
बात करो। किज़ाशी की पहचान, उसका असली नाम, उसकी एस्पर शक्ति!
-We don't know!
-हम नहीं जानते!
Then I've got no choice.
फिर मेरे पास कोई विकल्प नहीं है.
Do you know that assault is a crime?
क्या आप जानते हैं कि हमला एक अपराध है?
I was just gonna blow them away a bit!
मैं तो बस उन्हें थोड़ा सा उड़ा देने वाला था!
-A little can go too far! -Let go of me…
-थोड़ा बहुत हो सकता है! -मुझे छोड़ दो...
-Huh? -What? It's not sticking anymore.
-हूँ? -क्या? यह अब चिपक नहीं रहा है।
The static's gone.
स्थैतिकता चली गई है।
Watch out.
ध्यान रहें।
If you change your mind, tell Ichimatsu.
यदि आप अपना मन बदलते हैं, तो इचिमात्सु को बताएं।
I'm so sorry about this. Excuse me.
मुझे इस बात का बहुत दुःख है। माफ़ कीजिए।
My brain's blank right now.
मेरा दिमाग अभी खाली है.
Hey, if I used one of these,
अरे, अगर मैं इनमें से किसी एक का उपयोग करूँ,
could they have stopped her?
क्या वे उसे रोक सकते थे?
Using electromagnetic or ultrasonic jammers might've made it worse.
विद्युत चुम्बकीय या अल्ट्रासोनिक जैमर का उपयोग करने से स्थिति और भी खराब हो सकती थी।
Sorry, I'll go ahead.
क्षमा करें, मैं आगे बढूंगा।
Take care of these, okay?
इनका ध्यान रखना, ठीक है?
How many Espers like us do you think there are?
आपके विचार से हमारे जैसे कितने एस्पर्स हैं?
I always thought we were the only ones.
मैं हमेशा यही सोचता था कि हम ही अकेले हैं।
She said the Espers were all killed. What do you make of that?
उसने कहा कि एस्पर्स सभी मारे गए। आप इस बारे में क्या सोचते हैं?
Bunta,
रंगीन,
Hanzo, Ohsuke…
हनजो, ओहसुके...
You've all been keeping secrets.
आप सभी रहस्य रखते रहे हैं।
I can't trust anyone now.
मैं अब किसी पर भरोसा नहीं कर सकता.
-We didn't mean any harm. -Sooner or later,
-हमारा कोई बुरा इरादा नहीं था। -जल्द या बाद में,
someone will betray us.
कोई हमें धोखा देगा.
No one will.
कोई नहीं करेगा।
Except you, Mrs. Enjaku.
आपके अलावा, श्रीमती एनजाकु।
Please stay on my side.
कृपया मेरी तरफ रहो.
You'd believe her over the boss?
क्या आप बॉस की बजाय उस पर विश्वास करेंगे?
She didn't sound like she was lying.
ऐसा नहीं लग रहा था कि वह झूठ बोल रही थी।
I still think the boss is right.
मैं अब भी सोचता हूं कि बॉस सही है।
Kujo!
कुजो!
Kujo! I…
कुजो! पर…
can't handle killing anyone!
किसी को भी मारना बर्दाश्त नहीं कर सकता!
What were you trying to do at my school?
तुम मेरे स्कूल में क्या करने की कोशिश कर रहे थे?
I screwed up. I should've put on my headphones before shouting.
मैंने गलती कर दी। चिल्लाने से पहले मुझे हेडफ़ोन लगा लेना चाहिए था ।
Blasting myself with my own power is pretty useless.
अपनी ही शक्ति से खुद को नष्ट करना बिल्कुल बेकार है।
Were you going to kill my friends?
क्या तुम मेरे दोस्तों को मारने वाले थे?
I was bluffing! Just to scare them.
मैं तो बस उन्हें डराने के लिए झूठ बोल रहा था!
It would've been just a tiny pop, at best.
यह अधिक से अधिक एक छोटा सा धमाका ही होता।
I almost called it Sonic Resonance Detonation,
मैंने इसे लगभग ध्वनि अनुनाद विस्फोट कहा था,
but it sounded too much like a band name.
लेकिन यह नाम किसी बैंड के नाम जैसा लग रहा था।
Stop playing around!
खिलवाड़ करना बंद करो!
My hands are drenched in sweat!
मेरे हाथ पसीने से भीग गये हैं!
Kujo, sorry! The flower guy stopped me!
कुजो, माफ़ करना! फूल वाले ने मुझे रोक लिया!
Figures.
आंकड़े.
Any luck finding out who Kizashi really is?
क्या आपको पता चला कि किज़ाशी वास्तव में कौन है?
Nope. Total miss.
नहीं, बिल्कुल ग़लत।
What the heck?
क्या बिल्ली है?
The white man didn't show up.
श्वेत व्यक्ति नहीं दिखा।
I asked the crows to take care of Kujo.
मैंने कौवों से कुजो की देखभाल करने को कहा।
You knew about Ichimatsu,
आप इचिमात्सु के बारे में जानते थे,
but you didn't report it.
लेकिन आपने इसकी रिपोर्ट नहीं की.
That's a serious violation.
यह एक गंभीर उल्लंघन है।
You're fired.
आपको बर्खास्त जाता है।
That would end your current life.
इससे आपका वर्तमान जीवन समाप्त हो जायेगा।
I'll give you a chance.
मैं तुम्हें एक मौका दूंगा.
Find out who the enemy really is.
पता लगाओ कि दुश्मन असल में कौन है।
I'll contact you once I find Kujo's address.
कुजो का पता मिलते ही मैं आपसे संपर्क करूंगा ।
Goodbye.
अलविदा।
HANZO
हनज़ो
-Shiki! -Yes?
-शिकी! -हाँ?
-Congrats on six months with us!
-हमारे साथ छह महीने बिताने पर बधाई!
You've got ten days of paid leave now.
अब आपको दस दिन की सवेतन छुट्टी मिल गयी है।
Take them anytime you like.
इन्हें आप जब चाहें ले सकते हैं।
Six months?
छह महीने?
I've been working here for over two years, haven't I?
मैं यहां दो साल से अधिक समय से काम कर रहा हूं, है ना?
Well, it's always felt like you've been here for years.
खैर, ऐसा हमेशा महसूस होता है जैसे आप वर्षों से यहां हैं।
Yeah.
हाँ।
You seemed to know where everything was, every step of the job,
ऐसा लगता था कि आपको सब कुछ पता था, काम का हर चरण,
without anyone telling you.
बिना किसी के बताये.
Before six months ago, you were at another shop, right?
छह महीने पहले तक आप किसी दूसरी दुकान पर थे, है ना?
Another shop…
एक और दुकान...
I'm home.
मेँ घर पर हूँ।
What's going on?
क्या चल रहा है?
Shiki!
शिकी!
The photo's gone.
फोटो गायब हो गया है.
Photo?
तस्वीर?
From the photo wedding.
फोटो शादी से.
We took pictures, remember?
हमने तस्वीरें ली थीं, याद है?
I wore the dress and picked out your tuxedo.
मैंने ड्रेस पहनी और आपका टक्सीडो भी चुन लिया।
The photo's gone. I can't find it!
फोटो गायब हो गई है। मुझे नहीं मिल रही!
Why?
क्यों?
It's nowhere! Why?!
यह कहीं नहीं है! क्यों?!
Here.
यहाँ।
Thank you.
धन्यवाद।
Fumito?
फुमिटो?
Huh?
हुह?
You're Fumito.
आप फ़ुमितो हैं।
So, why do I call you Bunty?
तो फिर मैं तुम्हें बंटी क्यों कहता हूं?
Fumito…
फ्यूमिटो…
Kizashi?
किज़ाशी?
No. That can't be.
नहीं, ऐसा नहीं हो सकता।
Bunty…
बंटी...
You're Bunta, so that's why you're Bunty, right?
आप बंटा हैं, इसलिए आप बंटी भी हैं, है ना?
You're Bunty, right?
तुम बंटी हो, है ना?
Bunty…
बंटी...
Bunty!
बंटी!
Sorry to come this late.
इतनी देर से आने के लिए क्षमा करें।
It's fine.
यह ठीक है।
What would you like to discuss?
आप क्या चर्चा करना चाहते हैं?
It's about Shiki.
यह शिकी के बारे में है।
Her memory's unstable.
उसकी याददाश्त अस्थिर है.
She's confused.
वह उलझन में है.
I don't know what to do.
मुझे नहीं पता क्या करना है।
And now?
और अब?
She's in bed, exhausted from crying.
वह बिस्तर पर है, रो-रो कर थक गई है।
Pickled plums.
अचार वाले आलूबुखारे.
Shiki made them.
शिकी ने इन्हें बनाया।
They're still salty,
वे अभी भी नमकीन हैं,
but she said they'll mellow with time.
लेकिन उन्होंने कहा कि समय के साथ वे नरम पड़ जाएंगे।
Shiki taught me that.
शिकी ने मुझे यह सिखाया।
Please. Have some.
कृपया, कुछ लीजिए।
She used the pickling stone…
उसने अचार बनाने वाले पत्थर का इस्तेमाल किया...
that Fumito gave her.
जो फूमितो ने उसे दिया था।
Her husband's not dead.
उसका पति मरा नहीं है.
You're her husband.
आप उसके पति हैं.
Her Bunty, right?
उसका बंटी, है ना?
Wait.
इंतज़ार।
You're an Esper?
आप एस्पर हैं?
What type of Esper?
किस प्रकार का एस्पर?
I don't have a Esper.
मेरे पास एस्पर नहीं है.
-A ghost? -No.
-भूत? -नहीं.
This is a 3D hologram.
यह एक 3डी होलोग्राम है।
My real body exists in the future.
मेरा असली शरीर भविष्य में मौजूद है।
-The future? -The year 2055.
-भविष्य? -वर्ष 2055.
Twenty fifty…?
पच्चीस...?
2055, to be exact.
सटीक रूप से कहें तो 2055।
Thirty years from now.
अब से तीस साल बाद.
I see.
अच्छा ऐसा है।
Time machines don't exist,
समय मशीनें मौजूद नहीं हैं,
but we discovered a way to send data to the past.
लेकिन हमने अतीत में डेटा भेजने का एक तरीका खोज लिया है ।
Think of it like remote communication in your time.
इसे अपने समय में दूरस्थ संचार की तरह समझें।
I'm sorry, but I've officially lost track
मुझे खेद है, लेकिन मैंने आधिकारिक तौर पर ट्रैक खो दिया है
of this conversation.
इस बातचीत का.
No, not yet.
अभी तक कोई नहीं।
Just get whatever.
बस जो भी मिल जाए.
You could eat alone, you know.
आप अकेले भी खा सकते हैं, आपको पता है।
Okay, got it. Bye.
ठीक है, समझ गया। अलविदा।
Using Shion like that?
शिओन का इस तरह उपयोग?
Stay away from him! You hear me?
उससे दूर रहो! सुन रहे हो?
‎Hey.
अरे.
What's wrong?
क्या गलत?
Hello…
नमस्ते…
Ichimatsu?
इचिमात्सु?
Ai…
ओह…
What? A virus?
क्या? एक वायरस?
FOLLOW REQUEST
अनुसरण अनुरोध
What?
क्या?
HELLO, ICHIMATSU
नमस्ते, इचिमात्सु
YOU'RE IN 2025, RIGHT?
आप 2025 में हैं, है ना?
DON'T BE SHOCKED WHEN YOU READ THIS
इसे पढ़कर चौंकिए मत
DON'T FREAK OUT
घबराएँ नहीं
SERIOUSLY, DON'T FREAK OUT
गंभीरता से, घबराएँ नहीं
Just say it already!
बस इतना ही कह दो!
I'M IN 2055
मैं 2055 में हूँ
I'M ICHIMATSU
मैं इचिमात्सु हूं
YOUR FUTURE SELF
आपका भविष्य
SO CALL ME "I"
तो मुझे "मैं" कहो
I…?
मैं…?
‎Don't come near us!
हमारे पास मत आओ!
‎Get out, you murderer!
बाहर निकलो, हत्यारे!
‎Where is the present Fumito now?
वर्तमान फ़ुमितो अब कहाँ है?
‎Where and what is he doing?
वह कहां और क्या कर रहा है?
‎Do you remember?
क्या तुम्हें याद है?
‎The last six months ‎of my memory will be gone.
मेरी याददाश्त के आखिरी छह महीने खत्म हो जाएंगे।
‎Goodbye.
अलविदा।
‎THIS DRAMA IS FICTION
यह नाटक काल्पनिक है